[♪♪♪]
♪ Cha nel shin cowrey dy ghraih ♪
♪ Ta fys ayd er ny recortyssyn
as myr shen ta mee ♪
♪ Ta'n obbyr laghyn shen ta mee
smooinaghtyn er ♪ ♪
Cha jean oo shoh y gheddyn
veih dooinney erbee elley ♪ ♪ you
tushtey ♪
♪ Cha jean-ym oo y choyrt seose ♪
♪ Cha jean-ym oo y chur sheese ♪ ♪ Cha jean-ym oo y reih
mygeayrt
as y scarrey dhyt ♪ ♪
Cha jean-ym dty yannoo cliaghtey ♪ ♪ Cha jean-ym
oo y ghra
s'mish ♪  rish y derrey yeh
son cho fadagh ♪
♪ Ta dty chree er ve gobbragh
agh t'ou ro-chreeagh dy ghra eh ♪
♪ Ta shin ooilley toiggal
cre t'er jeet ♪
♪ Ta fys ain er y gheamagh
as ta shin goaill eh ♪
♪ As my t'ou goaill rish
cre'n aght ta mee goaill rish ♪ ♪
♪
♪ Cha jean mee dty chur seose ♪ ♪
Cha jean oo dty chur sheese ♪ ♪ Cha jean oo reih mygeayrt
as dty ymmyrkey
up ♪
♪ Cha jean-yms oo y lhoobey ♪ ♪ Cha jean-yms uss y chur stiagh as y scarrey ♪  ♪
♪ Cha jean oo cur,
cha jean oo cur ♪
♪ (Cur dhyt) ♪ ♪
Cha jean oo cur,
cha jean oo cur ♪
♪ (Cur dhyt) ♪ ♪ Ta
shin er n'aashagh ry-cheilley
son cho fadagh as
t'eh ♪ sh'ur  dy ghra eh ♪ ♪ Ta
shin ooilley toiggal
cre t'er jeet ♪
♪ Ta fys ain jeh'n chleaysh
as ta shin goaill rish ♪ ♪ Ta
mee dy jarroo er n'insh dhyt
cre'n aght ta mee er n'yannoo
♪
♪ Cha jean oo jannoo oo cliaghtey ♪ ♪ Cha jean oo gra
s'maynrey
♪ Cha jean-ym oo y yannoo cliaghtey ♪ ♪
Cha jean-ym oo y ghra s'mish ♪ ♪ Cha jean-ym
oo y ghra baghey as y ghoaill rish  ♪
♪ Cha jean-ym riamh gra s'maynrey ♪
♪ Cha jean-ym riamh gra breach
as hurranse oo